duplicar una
operación para duplicar una operación
nos debemos de ubicar sobre el registro
a copiar con clic derecho podemos
visualizar las acciones disponibles que
nos proporciona el sistema Para obtener
más información sobre las acciones a
realizar con las operaciones Consultar
los videos básicos del capítulo
manejador de
operaciones en la lista de acciones que
el sistema nos despliega podemos
seleccionar la opción duplicar
operación otra ruta para acceder a este
mismo proceso es ubicarnos en la barra
de botones y dar clic en el botón de
duplicar inmediatamente el sistema nos
Abre una ventana llamada copiar
operación con la información de la
operación original Es decir de la
operación que estamos duplicando como el
tipo del documento el número del mento
el concepto y la
fecha recordemos que nuestra
contabilidad podemos tener operaciones
que son repetitivas mes a mes es el caso
de la nómina de
empleados para que no tengamos que
realizar todos los meses la misma
operación podemos acceder a la opción de
duplicar
operación en la parte inferior del
asistente debemos de indicar la
información de la nueva operación como
el tipo del documento el número del
documento si nos afecta algún centro de
costos el detalle y la
fecha por lo tanto indicaremos que es la
nota de contabilidad
6815 correspondiente al concepto nómina
del mes de
abril debemos de indicar tamb bien cómo
se va a incrementar la fecha original si
se va a incrementar una semana un
mes si no se va a incrementar es decir
que quedará a la misma fecha de la
operación duplicada o si se va a
incrementar cierto número de días para
el caso de este ejercicio vamos a decir
que se va a incrementar en un mes y
especificaremos que decíamos que el
sistema nos ubique en la nueva
operación para que se inicialice este
proceso daremos clic en el botón
aceptar como podemos observar en el
manejador de operaciones se nos ha
creado una nueva operación para la fecha
4 de abril del
2011 correspondiente al concepto nómina
mes de abril para que esta operación nos
afecte contabilidad vamos a procesarla
esto es todo sobre la opción de duplicar
una operación